Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(Алисаның толқыған дауысы)
Ах!
Робби, ал!
Сәлем-хи-о-сама
N?
Не?
Лобби!
Мисс О!
Х-01 типті жұмыс роботы
Мәртебелі өмірі жөнделген зауытқа апарылды.
Лобби! (Робби) Мисс О!
Лобби!
Ханым О!
Поко! Жалғыз болсаңыз да қашыңыз!
Мен анаммен бірге болуым керек!
Иә, мен қазір сонда барамын.
Анашым!
Маған қарамай қаш!
Анашым! Ах
E-01 02 (Нөл екі) Өзгертілген зауытқа жіберілді
Уау! Поко!
Уау! Уф
Поко! Жүгіріп кету!
Анашым!
(ит роботтары үреді)
Ха ха ха ха...
Уф...
Уф!
Уау!
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
E-02 Тоқтату ер
Тоқта бие Тоқта бие
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Ван Ван Ван Ван...
Отыру
Уау, иә!
Сіз қалай ойлайсыз? менің үй жануарларым роботым
Стейннен алған жарақаттарым әлі толық жазылмағандықтан—
Иә Қолдар
Қолдар, қолдар!
Бір (Сунео) Га! Бұл ауырады
Ауырып тұр!
Егер біз оларды тоқтатпасақ, олар сол темір кесекке сәбіз жегізуге тырысады.
Бұл менің әкемнің компаниясы сататын «Асобо» робот-иті.
Бір!
Жақсы, Сунео.
Шынында да, мен сәл қызғанамын.
Бірақ мен
Маған коала үй жануарларына арналған робот керек
Ухуху уһхухуху
Мен, әрине, арыстанның үй жануарларына арналған роботпын.
Гао!
...Маған ғажайыптар ұнайды.
Мен, мен...
Нобита бақа сияқты жақсы көрінеді
Бақа?
Құсу
Хмм...
Жоқ!
Сонымен не жақсы?
Спорттық костюмім мен кроссовкаларым мінсіз күйде, бір жыртығы да жоқ.
Медузалар!
Иә? Пуф... хахахаха
Нобитаға ұқсайды
Сіз анаңыздан медуза роботын сатып алуды сұрайсыз.
Хм
Ван ван ван ван…
Мен үйдемін
Қайтадан қош келдіңіз
Сәлем анашым
Менің де үй жануарым бар...
Үй жануарларына рұқсат етілмейді
Жоқ, үй жануарларына арналған робот
Пластикалық бөтелке жоқ па?
Жоқ, бұл үй жануарларына арналған робот.
Жоқ!
Сонымен қатар, үй тапсырмасын орындадың ба?
А... иә.
Ақыр соңында, Дораемон оны шығарып алсын.
Үй жануарларына арналған робот?
Мен деген мысық тәрізді робот болса да.
Дораемон өзін үй жануарлары сияқты сезінбейді.
Біріншіден, сіз менің айтқанымды мүлде тыңдамайсыз.
Аа, өте аянышты.
Мен Нобитаның жақсы ересек болғанын қалаймын.
Бұл 22 ғасырдан.
Кез келген нәрсе, иә, иә, егер мен сіздің айтқаныңызды тыңдасам...
Міне, тағы бір уағыз.
Бұл кез келген затты тарата алатын автомат емес!
Кет! Кет! Мен қазір бос емеспін.
Күткеніңізге рахмет
Мьян
Кешіріңіз, Нобита-кунның өзімшілдігі.
Дораемон!
Олай болса кеттік
Бос емес болсаңыз, Ми Чанмен кездеспедіңіз бе?
Иә? Бұл дұрыс!
Хаха
(сыбырлау)
Міне болды!
Қосалқы қалта!
О? мм, мм, мм...
Хехехехехехе
Гухаха хахахахаха
Тоқта, қытықтайды, қытықтайды
Уа, тоқтат, гахаха
Нобита-кун хьяхахаха Менің қосалқы қалтам уахахаха
Ууу... хахаха
Аха аа~
(Құлау дыбысы)
Мияу...
Пүгю…
Міне, болды.
Міне!
Болашақ әмбебап дүкеннің пошталық тапсырыс машинасы
Үздіксіз қолдау көрсеткеніңіз үшін рахмет.
Тапсырыс беріңіз
Ал, робот каталогы...
Аа, шықты.
Үй жануарларына арналған медузаның роботы бар ма?
О... Әй? Тотото... Мен тоқтай алмаймын
А, қазір не болып жатыр?
Тиісті түрде басыңыз
Чобон!
Сізге көп рахмет
Әр жолы Аригато Гозаймасу...
Ах...
Ариға сайын... Арига сайын... Арига сайын...
Уау!
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
(роботтардың шуы)
Осы роботтар туралы бірдеңе жасаңыз!
Дораемон!
♪〜
〜♪
(Роботтардың шуы)
Не болып жатыр?
Жақсы!
Нобита! Бұл не?
...
Бірінші метеорит
Ора Имодиори Гонскеда
Омесама Имо Хорика?
Уф... барлығыңыз шығыңыздар!
Қорқынышты Рози!
(Роботтардың шуы)
үшін, күте тұрыңдар!
Нобита!
Мии Чан, мен бүгін кешірім сұраймын.
Мя
Сонда кездескенше
Конничиха
Сәлеметсіз бе... Иә?
Жоқ... не?
Бүгін ауа райы өте жақсы...
Уау... тат аа!
Бұрылыс автобус Бұл коробаши дүкені.
А, сен мұнда неге келдің?
(Роботтардың шуы)
Иә? Барлық қалада роботтар
О, бұл Нобита-кунның ісі болуы мүмкін бе?
1000 иен айыппұл өндіріледі!
Се... 1000 иен? Бұл не?
Уау, біреу оны тоқтатшы!
Тоқта! (Депозиттік жәшік) Жақсы, жақсы, жақсы...
Ах! Бұл ақша қорабы
Сугоку Эй Эй
Бұл не? Бұл
(Труба дыбысы)
(барабан орамы)
(Көңіл-күйді көтеретін оркестрдің орындауы)
Тоқтаңыз.
Нобита-кун, сен не істедің?
Иә? иә?
Имо-дигори Имо-дигори Эняко~ра
Картоп қазу Картоп қазу Эняко~ра
Әй, картоп қазатын робот!
Алема? Омеемо Имо Хорика?
Мен укол салғым келмейді!
Анашым! Ван ван
Чуша Чуша Чуша
Чуша
Ах! А… Асобо…
Уау!
Амансың ба? Асобо
Мияу мияу
Иә?
Ах! Менің асобом мысыққа айналды
Әй, Дораемон!
Нобита-кун, бұл нені білдіреді?
Бұл...
Эх!
Сонымен, сіз осы роботтардың барлығына болашақ әмбебап дүкеннен тапсырыс бердіңіз бе?
Иә, уау!
Мен қалтамдағы ақшамен шынымен төлей алмаймын.
Жоқ... не істеуім керек?
Мен оны тез арада қайтаруым керек.
Ториоза сөмкесі!
Қазір оралу
Картоп қазу ~ Ах...
Эй, қойшы (депозиттік жәшік) Жақсы, жақсы!
Иә?
Әй?
Мияу... (Сунео) Ах!
Асобо~!
Вена Вена Вена…
Уф...
Бұл жәндік емес.
Әрине, бұл Дораэмон құралдарының арқасында.
Мя
Қазірдің өзінде
Нобитаның арқасында мен қорқынышты жағдайдан өттім.
Мен шынымен таң қалдым.
Менің асобомды бұрынғы қалпына келтіріңізші!
Мияу мияу...
Кешіріңіз, мен жай ғана абайсызда болдым.
Кешіріңіз
Қазірдің өзінде! Бұл ит болса да
Мияу Мияу Мияу, өте қатты!
Тоқта, Джан, аа...
Ах!
Ах... Асобо
Ғимараттан шықпаңдар!!
(Асобоның үруі)
Уау! Ол аурады!
Джан!
Сунео! Бірдеңе істе!
Мен... Сіз мені тыңдамайсыз.
Уау! Әй... Эй, маған көмектес!
Уау!
Спидвагон керемет шығып кетті.
Маған тезірек бірдеңе беріңіз.
Бірдеңе бар ма? Бірдеңе... А, бұл да басқа.
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Ха! Уф...
үшінң, балшықтан жасалған құбырға көтеріліңдер!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Асобо оны тоқтатыңыз
Ах!
Ғимараттан шықпаңдар!!
Ха...
Уау!
♬ Бос соңғы бетте
Олар бәрі бәсекелестер, иә?
Ой...
Осыншама өмірді сақтап жүргенде…
Уф...
Або... менің асобом
Тіпті олай емес.
Ах!
Сіз! Уф...
Амансың ба? Мықты болыңыз
Ах!
Бұл бала робот.
Бұл да Нобита жасаған робот па?
Мүмкін
Бірақ бұл біртүрлі
Неліктен бұл роботты қайтару мүмкін болмады?
Анықтап көрейік
Қабырға қағазының құпия негізі!
Байқамау үшін осында
Мен қанаттарымды алдын ала жіберіп қойдым.
Мм, күткендей.
Мұның мәні неде?
Бұл бала Жерден келген робот емес.
Эх!
Сонымен, Дора-чан түзете алмай ма?
Бұл мен бұрын-соңды көрмеген бөлік, ал материалы бөлек.
Ол белгісіз планетада жасалған.
Неліктен ол Жерде?
Мен қателескеніме сенімдімін.
Мен араласып кеттім.
Иә! Бұл Нобитаның кінәсі
Уф...
Сен, берік бол (ескерту дыбысы)
Ах!
Жоқ, маған тез арада бірдеңе істеу керек.
Мм... бұл туралы бірдеңе істеуіңізді өтінемін.
Бір нәрсені істеу бағытында
Бір нәрсені қалай істеу керек... Жоқ, бір ғана жол бар.
Иә
Менің бұл бала жаралған дүниеге барудан басқа амалым жоқ.
Ей, кеттік.
Мен қайда екенін білмеймін алыстағы жұлдыз?
Егер бұл шытырман оқиға болса, оны маған қалдырыңыз.
Сізге үлкен қауіп төнуі мүмкін.
Жақсы, егер бұл баланы құтқаруға болады.
Кешікпей барайық, жарай ма? Сунео
Не? Мен... мен кішкентаймын...
Әй, бәрі сенің ақымақтың кесірінен.
Мен... Жарайды, түсіндім.
Жарайды, Дораемон шешілді
үшінмыз мына баланы туған жер планетасына апарайық.
Иә, иә, барлығы... рахмет
Әлемдегі роботтар атынан
Сізге алғыс айтқым келеді...
Олай болса кеттік!
Оу!
О...о
Уақыт кеңістігінде навигация
Осы баланың қай жолмен келгенін көрсетіңіз.
Мына жігіт жақсы ма?
Миномуши стиліндегі ұйықтайтын қапшықта болғандықтан қауіпсіз.
Көңіліңді көтер, Сунео
Егер ол роботтарға толы планета болса
Біреуін алуыңыз мүмкін.
Дұрыс... хахахаха...
Уау!
Мен үшін алғаш рет!
Уақыт кеңістігінің лабиринтіне кіру
Не? Сол... сол
Біз кеңістік-уақыт лабиринтіне кіріп бара жатқан сияқтымыз.
үшінңыз, мықтап ұстаңыздар!
Уау!
(үшін айғайлайды)
Менің басым айналып кетті Уау!
Ах!
Күрсіну... Қандай да бір жағдай тұрақталған сияқты.
Сіз адасып қалдыңыз ба?
Навигация жалғасуда
Хе-хе, хе-хе-хе…
Мына бала осы жерден өтті.
Өңделмеген роботты түсіру
Иә?
Не болды? Дораемон
Дәл қазір мені біреу бақылап тұрғандай сезінемін.
Күте тұрыңыз!
(үшін айғайлайды)
Сіз не істеп жатырсыз?
Уау!
Мен сенен кейін келе жатырмын! Ол кім?
Менің жеңуімнің себебі…
Әйтеуір, қазір қаш! (машина жұмысының дыбысы)
Тіпті айтпай-ақ!
Уау!
Кеңістік-уақыт қабырғасына соғылған жағдайда не болады?
Жарайды, ол құлады...
Бұл болады
Уау! Сондықтан мен оны ұнатпаймын дедім.
Бұл түсініксіз робот үшін.
Мұздатқыш балмұздақ жақсы-ақ, бірақ бұл да дәмді.
Сунео! Сунео мырза!
О, балапан...
Сунео! Иётто
Ах!
(үшін айғайлайды)
Автопилот сәтсіз аяқталды
Біреу басқару элементтерін ұстасын!
(үшін айғайлайды)
Ах... Уау Уау!
Дора-чан, қазір не істеп жатырсың?
Уақыт добы
Бұл кеңістікте және уақытта болған шағын тайфун сияқты.
Егер соны тигізсең, бітті.
Алда сақ болыңыз!
Иә?
Басқаруды біреу қолға алсын!
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Керемет жұмыс, мен келесіде келемін!
Жарайды... Мен де істеу керек болғанда істеймін!
(үшін айғайлайды)
Уау!
бірдеңе бірдеңе...
Мұны маған қалдырыңыз
Сунео-кун оны ұшқышпен басқаруымды өтінді!
Дораемон! сурет?
(үшін айғайлайды)
(үшінның қорқынышты дауыстары)
Уау!
Ах...
Иә, біз межелі әлемге аман-есен жеттік.
Дауыстық нұсқау аяқталады
Ах... бұл мені құтқарды.
(үшін айғайлайды)
үшін тыныштықпен артта
Ах...
Ху~ Бұл қауіпті болды.
Ха… Ха…
Хакушон!
(үшін айғайлайды)
Уау!
(Масато) Денең болмауы біраз қиын ғой, иә?
Өте жаман. Ол жігіт шынымен ақылынан адасып бара жатыр.
(барлығы ыңылдап)
Әй... бәрі, жараланып қалдың ба?
На~и~ (құс тәрізді роботтың айқайы)
Бұл... Жарайды.
Қалай болғанда да
Әрқашан осылай.
Әй, анау қыз!
Иә?
Мен қақпаны бұзып өттім дедің—дәл қазір де, қазір де, солай емес пе?
Қызық, бұл баланың дүниесі ме?
Ах!
Бұл Жер емес еді.
Бұл ауырмайды. Күте тұрыңыз!
Күте тұрыңыз! сурет?
Әй, ол жоғалды.
О, үй!
Дораэмон Бізде үй бар!
Бұл кім? шулы
Бұл не үшін?
А-а, біз күдікті адамдар емеспіз... Ах.
Kurleen патч
Батырдың аты: Ол Майт
Иә, мен сізді күдікті деп ойламаймын, папа.
Хехе сүйкімді
Бұл Куруринпа роботының көмекшісі
Сәлем папа
О, неткен қиын тұтынушы.
Онабемен рахаттаныңыз
Менде роботтарға көмектесу үшін бірінші дәрежелі лицензия бар.
Хохохохо!
Мен... Мен Дораемон
Бұл 3-сыныпты робот.
Мен адам Capek және робот дәрігермін.
Не?!
Робот дәрігер? Бұл дұрыс болды
Рас
Мен Нобита Нобимін, мен адаммын.
Шындығында, біз...
Жер?
Мен ешқашан планета туралы естіген емеспін, бірақ ол сені сонда жіберді ме?
Менің экспериментім сияқты
Сіз күтпеген еркелік жасаған сияқтысыз.
Қандай эксперимент?
Хе-хе. Баспалдақтан төмен түсіп кеткенсің ғой?
Ах! бұған тиме
Олар болашақта бізден тағы да көп нәрсені тартып алады.
Сунео!
А, мен мұны істедім.
Иә?
Кики Кики... (Нобита) Бұрынғы құс!
Киккикки Кики Кики
Бұл телепортация құрылғысы баланы абайсызда гиперкеңістікке жіберді.
Осылайша ол сіздің құрылғыңызға қосылған.
Сіздің экспериментіңіздің пайдасы жоқ.
Ей, сен олай айта алмайсың.
Бұл планетада роботтар мен адамдар бірге өмір сүреді, солай ма?
А... міне, солай.
Бірақ неге бұл робот мені қуып жүрді?
Бұл дұрыс.
Иә, тамақ дайын.
Уау, олар керемет көрінеді!
Мен аштан өлемін.
Сонда сіз әрқашан өлгіңіз келмейді ме?
Иә?
Ұялма, Онабе темір аспаз.
Расында да, Онабе мырза...
Иә, бұл Темір адам.
Бұл жаман емес, хохохохо
Итадакимасу
Ал Батыста Весталис, оны тоқтатуға бел буған
Бұл рас.
Уми
Менің өмірімдегі ең жақсысы!
Сіз әдетте не жейсіз?
Не? (Сунео) Хаха... жоқ.
Егер сізге қатты ұнаса
Сақталған десертті әкелейін бе?
Не? Мен оны асыға күтемін
Иә
Иә! Ол сондай балғын
Ауыр болды
Ах...
Бұл планета пионер жұлдызы.
Пионер жұлдызы?
Олар ешкім тұрмайтын ғаламшарды өңдеп, жаңа ел құрды.
Қош бол
Өзінің туған планетасын тастап, осы планетаның топырағын басқан кім?
Адамдарға қарағанда роботтар көп болды.
Адамдар роботтарды әңгімелесушілер мен достар ретінде пайдаланады.
емделе бастады
Нәтижесінде роботтардың жасанды интеллектісі тез дамитын болады.
Ақырында олардың ақыл-ойы мен сезімдері адамдармен бірдей бола бастады.
Бірақ патшайым Жанна роботты өзінің құлы ретінде пайдаланады.
Олар оны адамдарға адалдықпен жүру құралы ретінде қолдана бастады.
Эх!
Бұл роботты өзгерту тәртібі.
Роботты өзгерту тәртібі?
Бұл қорқынышты.
Бұл тым өзімшілдік
А, бұл дұрыс.
Командир Дестар Робот аң аулау дамып жатыр ма?
Уайымдама, Жанна.
Бәрін маған қалдыр.
Дроид сарбаздары менің қызметшілерім.
Нәтижелер тұрақты түрде жақсаруда
Хмм
Жанна-сама, сен неге Марияны өзгертпедің?
Бұл сіздің бала күтіміндегі роботыңыз болғандықтан ба?
Әкеңнің неліктен қайтыс болғанын ұмыттың деп үміттенемін.
Роботтар адамдармен бірдей болғандықтан...
Егер олар тым жылдам қозғалса (оу, вей, оу)
Роботтар адам үшін құрал ғана емес.
Уф...
А...
Анашым
А, мен зейін қойдым.
Уф...
Хмм...
Ах
Сен... сен!
Байқағаныңызға қуаныштымын.
Сіз кімсіз?
Мен, Нобита Ноби, сен ше?
Поко... аа... уф!
Аа, сіз әлі қалпына келген жоқсыз.
Ана ше? Анама не болды?
Иә?
Анамды дроид сарбаздары тұтқынға алды.
Мен саған көмектесуім керек (Нобита) Ой, сәл күте тұр!
Бұл мүмкін емес, Поко.
Жалғыз қолыңнан келмесе
Жібер! Жібер...
Ах! Капек мырза!
Өйткені әлі қалпына келмесем де өзімді итеріп жібердім.
Денемнің қатып қалатынына ешқандай белгі болмады…
Сонымен Поконың анасы туралы не деуге болады?
Ол өзгертілген болуы мүмкін.
Қорқынышты қорқынышты
Аня, көпшіліктен қорықпайсың ба?
Ашық
О, босс.
Құрметті Жанна, Поко... Покоға не болды?
Маған не болатыны маңызды емес.
Поконы сағынып жіберіңізші, өтінемін.
Шулы!
Құрметті Жанна, сіз қателесесіз.
Роботтарды қарапайым құралға айналдырайық...
Ояныңыз
Аузыңды жап. Сіз робот болсаңыз да, адамсыз...
Жанна!
Құрметті Жанна!
Бұл бөлмеге ешкімді кіргізбеңіз!
Мария мен Поко
Осы екеуіне қатысты бірдеңе істеуіміз керек.
Робби мама қайтып келді.
Лобби!
Қайтадан қош келдіңіз
Сіз қайда болдыңыз? лобби
Мен робот X-01 типті жұмыс істеймін
Қандай Нарито, Шин Шицукекудасай
Доппен ойнайық. Барайық!
Ах...
Лобби?
Мен робот X-01 типті өліммен жұмыс істеймін
Қандай Нарито, Шин Шицукекудасай
Робби ана... Мама!
Э? Естімеймін.
Ол еш жерде жоқ.
Қайда кетті?
Мен анамды іздедім.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Сарайға бет алған шығар.
Мен оны жалғыз қалдыра алмаймын, тіпті Poco да өзгертіледі.
Тезірек барайық
Куруринпа сізге жол көрсетсін
Маған қалдырыңыз
Аа, сәл күте тұрыңыз (5 адам) Иә?
Бұл киім мені күдіктендіреді.
Киім камерасы!
Уау!
(Ер адам) Бұл жауыз!
Уау (Сунео) Түсінді ме?
Болды, кеттік
Оу!
Аа, кешіріңіз.
Мен F-01 типті үй қызметшісімін
(Ит роботының үруі)
Ах!
Өңделмеген робот табылды
Ха ха ха ха...
Ei
Ах...
Уф!
Әрине, ол бір орында тұра бермейді ғой?
Уау!
Дораемон сол жерде
Э? Естімеймін.
Кез келген қару бар ма?
Хмм, бәрі оны тастап кеткен сияқты...
Нобир Ханд!
Бәрің күтіңдер.
Поко!
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Уау!
Бұл жұмыс істеді, мықтап ұстаңыз
Әй, Дораемон!
Поко…
Қауіпті
Дораемон!
Осылай қалса жаман.
Жүгірмесең, бәрі өлтіріледі.
Дораемон!
(Дораэмонның ыңырсыуы)
Жібер, жібер!
Иә?
Мен мұндай нәрсе істегенім есімде жоқ. Мені жіберіңізші!
Вача вача жаңа...
Ухья Ухья Ухя…
Уау! Ара...
Енді не істейміз? Ауырмайды ма?
Күтіңіз
Бұл планетаның роботы емес.
Ракон тәрізді робот қайдан шықты?
Ракон ит емес! Мен мысық роботпын
Ju!
Маған жауап берме
Роботтар адамдардың адал қызметшілері болуы керек.
Мен Жерденмін
Мұндай ереже маңызды емес.
Жер туралы не деуге болады? Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін
Бұл галактиканың шетіндегі шаң немесе тұнба тәрізді жұлдыз шығар.
Бұл дұрыс емес. Бұл планетадан әлдеқайда әдемі.
Хмм... Дұрыс.
Жер роботтарының өнімділігін тексерейік.
Иә...
Ертеңгі күнді асыға күт
Оған дейін оны балауызда сақтаңыз.
Эй, күте тұрыңыз.
Уау! Сен не істеп жатырсың? Жіберу!
Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз?
Мен Жерденмін.
Уау... Уау!
(Есіктің жабылу дыбысы)
Мұқият ұстаңыз!
Мен тастап кеткен құралдар—
Уау, мен таң қалдым.
I Дораемон
Жерде туылған мысық тәрізді робот.
Бұл, әрине, енот ит емес.
Мен...
Мүмкін Поко шығар?
Поко! Сіз Покоды білесіз бе?
Мен қай жерде жаттығып жүргенімді ойлайсың?
Бала жақсы ма?
бұл... Иә, қауіпсіз.
Жақсы
Уау, мен таң қалдым.
Иә?
Ах...
Әке
Жанна-саманың әкесі, алдыңғы патша Эйтом-сама,
Адамдар мен роботтардың бірге жұмыс істеуі
Бұл планетаны байыту идеясы болды.
Мен Жаннаның қамқоршысымын.
Иә
Жанна жас кезінде анасынан айырылды.
Мен Покомен бірге ойнадым.
Атом патша қаңырап бос жатқан шөлді аралап өтті.
Ол әзірлеуді өз қолына алды.
Бірақ бұл
Мен күтпеген бақытсыздыққа ұшырадым.
Иә?
Қауіпті!
Иә? (Атом патшасы) Ах!
(үшін айқайлайды)
Ах
Хе-хе-хе, дерлік. Мен екі күн бұрын ауруханадан шықтым.
Патша!
Әке!
Қаш!
Патша!
Король Король Король…
Ах...
Марқұм әкесінің орнына патша болған Жаннаға.
Командир Дестар шайтанның сөзін айтты.
үшінна робот кінәлі
Өйткені біздің ақыл-ойымыз адамдармен бірдей
Патша оны тастап кете алмады.
Жанна-сама адам болып өзгергеніндей роботқа айналды...
Хмм.
Мұң ешқашан жазылмаса да
Жанна-сама өз қателігін түсінсе...
Хмм.
Қатты! Папа!
Ұлы әке Ұлы әке қиын!
Өте жылдам
Не болды? Куруринпа
Do... Дораэмон
Папа Болат шайқасына қатысып жатқан сияқты.
Болат шайқасы үшін бе?
Бұл не? ол
Роботтар бір-бірімен соғыссын
Не!
Джан, кеттік
О! Куруринпа, өтінемін, мені сонда бағыттаңыз.
(барабан орамы)
Сен қатты мазалап жатырсың.
Ағымдағы матч - Фокс Форстың жеңісі.
Егер жоғалтсаңыз, оны тастаңыз
Бұл қорқынышты.
Шынымен, мен оны кешіре алмаймын.
Қараңызшы (4 адам) Иә?
Бұл Жанна, ал оның қасында Дестар.
Құрметті Жанна, келесі шайқас көретін нәрсе болады.
Иә
(Фанфар)
Бүгінгі басты оқиға
Ол алыс галактикадан келді.
Жердің өкілі робот! (Дораэмонның айқайлаған дауысы)
Жібер, жібер.
Дораемон! Жіберу!
Ой, не істеп жатырсың?
Ой, уау
Дораемон!
Қазір келсем жаман болар еді. Мүмкіндікті күтіңіз.
Коната, 300 болат шайқастың жеңілмеген жауынгері
Конг жауынгері!
(Конг жауынгері айқайлайды)
Ол L-дің атын білген бойда мен тергеу штабын түгел жоямын.
Дора-чанның қаруы жоқ.
Дүрбелеңге түспеңіз
Ғимараттан шықпаңдар!!
Сонымен... бұл өте үлкен.
Steel Battle матчы басталады!
(Фанфар және Гонг)
Уау! Ухо Ухо Ухо Ухо
Уау... Хмф!
Чанбара Яна
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
Уау
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
А... Иә?
Құнды заттың бәрін аламын!
Раббым!
Иә... гах
Уау!
Дораемон!
Ештеңе жоқ па? Ештеңе жоқ па? Ештеңе жоқ па?
Міне!
Уақыты белгіленген ақымақ оқ!
Уақытты белгілеңіз... Эй!
өте ашық костюміңізбен үлкен шу тудырған едіңіз—
Ах... Уф! Ах
Сүйікті бар
Аспалы қалам
♪ Менің басым жылтыр...
Сен қатты мазалап жатырсың.
Хмм, Kong Fighter-ді арандату...
Бұл уақытпен белгіленген ақымақ оқ.
Сен мені мазақ етіп тұрсың ба? Хмф!
♪ Дораемон...
Ха... уау!
Тоқта, ақымақ!
Уау!
Бірдеңе бар ма? Бірдеңе бар ма?
Нағыз көшірме машинасы!
Ха ха ха... Соны көбейтіңіз.
Қараңызшы, мұнда да көбірек.
Көбейтуді және көшіруді жалғастырыңыз.
үшінмыз көшіріп алайық
Жоқ... не?!
Көбейту, көбейту, көбейту, а
Көбейту, көбейту, көбейту...
Не?
Егер бұл орын алса, бәрі бітеді!
Уау!
Қараңдар! Уууу уау!
Уау Уау Уау
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
Иә?
Урья! Ухо Ухо Дұрыс!
Хехехе, қалағаныңызша көбейте аласыз.
Бұл дәмді, Дораемон
Әтеш!
Қарғыс атсын! Мен оны бірден ұшырып жібердім.
Бірақ мен өз күнәларыммен осылай бетпе-бет келгенім…
Уау уау уау уау...
Уау, бұл ауырады!
Уау!
Онда!
Уау
(Дораэмонның айқайы)
Уау!
А, бірдеңе бар ма? Бірдеңе бар ма?
Қықылдаған бүрге!
Уау!
Уф!
Мугю Уау...
Әй?
Сәлем! Уф!
Уау... Уууу
Ихи уһ уху хахахаха
Денемдегі қытықтай бүрге...
Кенет билеп, күліп, ақылсыз нәрсе істеп
Дораемон!
Ахахаха хи хи хи
Не? Сіз мұны әлі де жасауға дайынсыз ба?
Хехехе
Ах!
Нгон Нгонго…
(Екі адам күледі)
Енді жоқ!
(Соқтығыс дыбысы)
Уф...
Уау...
Угю…
Ах...
Бұл жігіт керемет
Жеңімпаз - Жерде туылған робот...
Дораемон! Жоқ, жоқ, жоқ...
Дораемон жеңді!
Дораемон керемет.
Енді Полпо өлген соң, Буггарати әрекетке көшуі керек.
Уф...
Кешіріңіз, Конг мырза, бірақ сіз шынымен күштірексіз.
Не?
Мен аздап айлакермін.
Жоқ, сен ақымақсың.
Иттің жоғалуы
Жалқау
Себебі менде қажетсіз эмоциялар пайда болды.
Жанна-сама, өзгертуге дереу тапсырыс беріңіз.
Жарайды, Конг истребителін модификация зауытына жіберіңіз.
Мүмкін ұлыңыз бар шығар?
Жанна-сама, бар болғаны... мені кешірші!
Нобита, қазір сенің мүмкіндігің.
Иә, солай!
Дораемон! Нобита-кун
Қазір қашайық (Нобита және басқалар) Иә.
Конгқа тез жетіңіз!
Бұл қорқынышты!
Нобита-кун
Не? Сіз
Тым өзімшіл
Роботтарды эмоциясыз ету үшін қалай өзгертуге болады?
Уф...
Робот тек адамның соңынан еретін құрал болуы керек.
Жоқ! Дораэмон - бұл құрал емес
Достар!
Нобита-кун
Жанна!
Әй, Поко!
Роботтарды өзгертуді тоқтатыңыз!
Маған анамды қайтарыңыз! Өтінемін
Ах...
Менің Poco
Күте тұрыңыз! Мен ол адамдарды ұстаймын.
Бәріміз қашайық
Сіз не істеп жатырсыз? Мені қу!
келді
(Жоғары лауазымды шенеунік) Ж-жарай… бұл оның қарсы шыққаны ма?
(Ванिला Айс) Абдурды ұсақ-түйекке айналдырды.
Уф (Droid солдаты) Ах!
Уау!
Мұны маған қалдырыңыз.
Рахмет
Хмф! Хмм
Poco…
Қай жерге жүгірсең де
Таратқыштан келетін радиотолқындарды орындаңыз
Окабе ше? Білмеймін. Мен өте бос болдым ғой.
Енді үйге қайтайық.
Поко қазір өзін жақсы сезінеді.
Поконың анасы не істейді?
Ол өзгертілген болуы мүмкін, солай ма?
Сунео-сан! (Сунео) А... аа
Өзгертілмеген
Уф… Ах…
Мен сені кездестірдім
Сіз анаңызды кездестірдіңіз бе?
Иә, мен қамауда болдым, бірақ мен сені уайымдадым.
Сізге жақсы.
Сунео, біз оны осылай қалдыра алмаймыз, солай ма?
Иә? Хмм
үшінңызға рахмет
(Endeavour) Мені сендермен бірдей санама. Денем қазірдің өзінде сал болып қалды.
Жоқ, бұл дроид солдаты.
үшінна ерген сияқты.
Эх!
Тезірек бұл жерден кет!
Сен қайда қашасың?
Батысқа қарай жүріңіз
Шөл даланың арғы жағындағы адам жүзді жартасқа ұмтылыңыз.
Адамның беті жартас?
Асығыңыз!
үшінмыз асығайық
Жарайды
Хмм, ол қозғала бастады.
Сіз байқадыңыз ба?
Құрметті Жанна
Поко мен бұл жігіттер батысқа қарай жабайы табиғатқа қарай бет алды.
Хмм
Енді әскерлеріңізді басқарып, Поконы басып алатын уақыт.
Ах
Асықпасаң, бәлеге қаласың.
Жарайды, мен кетемін.
Ах... Баспропеллер...
Менікі де
Амал жоқ, төмен түсейік.
Бұл жерден серуендеу
Аңғар түбінде жол таппайсың.
Маған қалдырыңыз
Батыс бұл... Куруринпат
Кочиппа
Бұл рас па?
Батыста не болып жатыр?
Ойланып көрейікші
Кемпірқосақ алқабы туралы анам айтып беретін бір әңгіме бар.
Кемпірқосақ аңғары туралы әңгіме?
Иә
Жұмыс істемейтін зымыран белгілі бір планетада шайып кетті.
Робот пен борттағы бала бірге батысқа қарай жүрді.
Басында бір-бірімізбен ұрысып қалатынбыз.
Бірте-бірте дос болдық, соңында күш біріктірдік.
Бұл роботтар мен адамдар арасындағы утопия құру туралы әңгіме.
Ол жер Кемпірқосақ алқабы деп аталады.
Иә, Радуга алқабы?
Бірақ бұл оқиға, солай емес пе?
Егер сіз мұндай жерге тамақсыз, сусыз саяхаттасаңыз, сіз өлесіз.
Ах!
Бұл үлкен құмды дауылға айналды.
Сізде құралдар жоқ па?
Мен мұнымен алға жылжи алмаймын.
Бірдеңе істе!
үшінна сәттілік
Мен осында түстім.
Хмм, жақын.
Дораемон Мен бір қадам алға қарай алмаймын.
Сунео Джан
Артық емес
Бәрің бір-біріңді қалдырмай кетіңдер!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
(үшін айғайлайды)
Я...
Өте шиеленісті, иә?
үшін жақсы ма?
Әйтеуір жақсы
Чапек айтқан адам жүзді жартасқа жету үшін барымызды салайық.
Куруринпа қай жаққа қарай батыс?
Курурин тақтасы
Кочиппа
Кеттік!
Біраз қорқынышты, иә?
Жалғастырыңыз! Бұл түзу!
Ах!
Жартас... бұл қауіпті болды.
Не!
Уау!
Ах
Хехе...
Енді бұл планета менікі
үшінн командалар бойынша орындайтын роботты ұйымдастырыңыз.
Мен ең күшті роботтар патшалығын саламын.
Фухахаха...
Ха ха ха ха...
Әлі емес пе?
Дораемон... Мен шөлдедім...
Енді жоқ, Нобита-кун, уау!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Оны еш жерде айта алмайсың ба?
Егер менде болса, мен оны әлдеқашан жіберер едім.
Бұл дұрыс, бірақ ...
(таратқыштың дыбысы)
Уф...
Артық емес... енді жоқ
Мен де басқа қадам баса алмаймын.
Мен де
Мен енді мұны істей алмаймын ...
үшінң, берік болыңдар!
Куруринпа Батыс?
Кочиппа
Папа Папа Папа
Не болды?
Әй, адам жүзді жартас!
үшін оянады
Куруринпа Біз қозғала аламыз, барлығымызды көтеріп алайық
Иә, сол үңгірдің ішіне кір.
Ха ха ха ха
...
Ах...
Ха ха ха ха ха
Бөлініп, су іздейік
Куруринпа үңгірдің артына барады.
Маған қалдырыңыз
Поко төменгі жағында, мен жоғарыдан қараймын.
Иә
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Ха ха ха ха...
(Fat Gum) Егер оны қатты күшейтсек—
(Су дыбысы)
А, мінеки!
Кәдімгі шайнек!
Бір жақсысы, сізде әлі де қалыпты құралдар бар.
Ах!
Әй, Жанна!
Уф... уф!
Га
Иә су
Ах... Рахмет...
Мен өмірге қайта оралдым
Ах~
Хмм...
Иә? Дораэмон Poko ше?
Мен су іздеуге бардым...
Иә?
Ха ха ха ха...
Сәлем Жанна
Енді сенің арқаңа мінетін кезегім.
Сәлем анашым
Иә, Жанна, мен сенің кезегіңді аламын.
Маған ұнамайды! Мәңгі осылай қал
Ха ха ха ха...
Э? Естімеймін.
60 ұпай ма… солай ма?
(Поко ентігу)
Бұл нәрсені жай қалдырыңыз.
Дұрыс.
Бұл жұмыс істемейді.
Енді не істеуім керек?
Хмм.
Айтпақшы, Куруринпа ше?
Осы тереңдікке
үшінна! Ах...
Куруринпа Мына жердің артына кел.
Кеттік (Нобита) Кеттік!
Жоқ... не болды?
...
Жер бетінде не бар?
Папа папа
Папа! Апыр-ай!
Осындай жерде...
Уау
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Бұл не? Мен қайдамын?
(Құстар әні)
Менің ойымша, бұл доктор Капек айтып отырған.
Ах
Сәлем Сәлем Сәлем
Сәлем
Сізге бірдеңе керек пе?
Уф...
Жанна әке... Әке...
Поко! аа...
Ах... Ах!
Уф! Роботтарға...
Жанна-сама, не?
Сіз жарақат алдыңыз.
Ой... шулы Балалар сендер кімсіңдер?
Біз сіздің роботты өзгерту тапсырысыңызға қарсымыз...
Мен мұнда роботтармен бірге тұрамын.
Не? Уф...
Жанна!
Жібер! B...робот сияқты...
Бұл робот, сонда ше?
Робот менің мұңымды түсіне ала ма?
Мен түсінемін.
Мен Поконың жылап жатқанын көрдім.
Адам көз жасы мен адам көз жасының айырмашылығы неде?
Сізді осында алып келген Поко болды.
Роботтар...
《Жоқ, жасама!》
Уф...
Жанна жоғалып кетті.
(Вассалдардың айқайы)
Сондықтан Патшалықтың заңдарында қарастырылғандай.
Мен уақытша басшы боламын.
Біреу қарсылық білдіре ме?
♪〜
Кемпірқосақ алқабының оқиғасы шындыққа жанасады.
Поко иә?
Мен қателестім
Әкең не істемек болды
Бұл сіздің айтқыңыз келген нәрсе.
Иә
Марияға көмектесейік
Ал әкем мақсат еткен роботтар патшалығын құрайық.
Иә
Хехе
〜♪
Жанна қайтып келді ме?
Дошимасука? Нұсқау құдасайға барыңыз
Бұл шындық болуы мүмкін емес.
Жанна қайтыс болды
Жүріңіз
Кашико Маримашита
Оқудан шығару туралы нұсқаулар
Бұл Жанна, қақпаны аш.
Король Дестар бұйрығы
Наочини Тачичире
Король Дестар?
Түсінемін, сіз мені осы елді басып алу үшін басынан бастап пайдаланғыңыз келді.
Соконо роботы Тачи өзгертілген зауытқа жеткізілді
Эх!
Күте тұрыңыз! Роботты өзгерту тәртібі аяқталды.
Дестармен танысу
Адамдар
Командир Дестар шығарыңыз!
Маған анаммен танысуға рұқсат етіңіз
Шығарыңыз Оны алыңыз
Адамдар
Атыра алсаң, мені ат.
Адам... Жаса...
Бұл жігіттер адамды ата алмайды.
Адамдар...
Адам... Адам баласы...
Адамдар... Дододо... Адамдар...
Пайдасыз
Хмф! Ах!
Га
Мария, өзгертуден бұрын мұқият қараңыз.
Ах
Жанна Поко!
Соңғы шара
Уф...
(үшін айқайлайды)
Оны тікелей тиіп, жарып жіберген сол сым емес еді
Маған қарсы шыққандардың барлығын талқандаймын.
Қамал – алып робот...
Дораэмон Кіші жарық туралы не деуге болады?
Мен оны үлкен жарықпен тастадым.
Бұл жәндік емес.
Бізде де алып робот болса ғой
Иә.
Дорэмонның соджу машинасы ше?
Мен… осындай күйде телефон шала алмаймын.
Кез келген нәрсе...
Тазалау машинасымен не істеу керек?
Шизука-чан, сізде Баспропеллер үшін батарея әлі бар, солай ма?
Иә
Мен оны қарызға аламын.
Күте тұрыңыз!
Нобита-кун, қайда бара жатырсың?
Ажырасудың жоспары болуы керек емес пе деп ойламайсың ба?
Міне, осы
Незуко! Жоқ, жасама!
Міне.
Кеттік, хмф!
Уф!
(үшін айқайлайды)
Уау! Сәлем Сунео!
Менің енді қолымнан келмейді, ха...
Мықты болыңыз! О?
Тастың артына тығылу
Жасырудың қажеті жоқ
Сіз не істеп жатырсыз?
Уау!
Конняро!
Джан қауіпті!
Я... Джан!
Бірдеңе жасаңыз.
Оны маған қалдырыңыз, о
Ах!
Нобита-кун! (Джан Сунео) Нобита!
матрац ұратын таяқпен қатты ұрсаңдар ма?
Мен сенің қарсыласыңмын. Барайық!
Уау, уау... Гррр!
А-а, құладым.
Нобитаның бақылауы дұрыс па?
(Камо) Һм. (Фушигиро) Ұф.
Ах~
Мұндай жерде гимнастика жасамаңыз
Өзіңізді ақымақ қылыңыз
Ах...
Егер сіз билеп жатсаңыз!
А, мен тоқтай алмаймын!
Не істеп жатырсың... (Сунео) Нобита...
Нобита-кун!
Ах!
Уау!
Нобита-кун Нобита!
Нобита-кун, жақсысың ба?
Әйтеуір... (соққы дыбысы)
Ах (барлығы) иә?
Ах, а...
Әй, дроид сарайы!
Нобита мен жасадым!
Анашым! Поко күтіңіз
Келесі жолы мен барамын
Менің қаруым жоқ, бірақ... бәрі, күтіңдер.
Дораемон!
Ei
Хмф! Жаңа!
Хаха Менде соңғы қару, тас басы әлі бар екеніне қуаныштымын.
Кеттік, Дестар.
Міне!
Қарғыс атқыр... бұлар несі?
Иә!
Уау!
Гуааа…
Уф...
Дораемон-сан
А, Поконың анасы
Дестар қайда орналасқан?
Артқа
Иә? Апыр-ай!
О, өсіп жатыр
А... не?
Уау...
Әй?
Дораемон!
Анашым!
Ммм...
Жоқ, мен оны басқара алмаймын.
Бірдеңе бар ма? Бірдеңе бар ма? Бірдеңе...
Бұлай жалғаса берсе, зымыран планетаға тартылады.
Соқтығыс болады
Иә...
Оны тез арада тоқтатпасақ, қиыншылыққа тап боламыз.
Мұғалім, бірдеңе жасаңыз.
Анашым!
Суреттер енді қосылды.
Дораемон! Дора-чан!
Анашым!
Поко! үшін
Дестар ше?
Мен мұнда ес-түссіз жатырмын.
Тас басым мені құлатты хехехе...
Дораемон, бұл қиын.
Мен білемін
Зымыран соқтығысады, солай ма?
Құралдармен бірдеңе жасай алмайсыз ба?
Мен көп нәрсені қолданып көрдім, бірақ ол жұмыс істемейтін сияқты.
Маған бұл ұнамайды!
Дора-чан! (Сунео) Дораемон!
Анашым!
Поко, танысқаныма қуаныштымын.
Мария, кешіріңіз, мен...
Жанна, Мама саған сенді.
Анашым!
Сау бол, Поко.
Енді мен Жаннамен бірге аман қалу үшін бір-бірімізге көмектесемін.
Қандай жағдай болмасын, ана әрқашан сенің жаныңда болады.
О, өтінемін, мені өлтірме
Нобита-кун, үй тапсырмасын ұмытпа.
Ал кешікпе
Сонда мен Джан мен Сунеомен төбелессем де,
Жақсы араласыңыз.
Онда Шизука-чанмен бақытты бол
Не туралы айтып тұрсың, Дораемон?
Сосын анама...
Дораемон! Анашым!
Дораемон!
Нобита-кун...
Менің өлгім келмейді!
Біз әлі соқтығысқан жоқпыз.
Мұғалім, электр беру құрылғысын қолданайық.
Иә.
Бірақ зымыран үлкен жылдамдықпен қозғалады.
Екі адамның қайда екенін білмесек, мүмкін емес.
Екеуіңді де бір уақытта тұншықтырып өлтіремін!
Поко... Поко Мама
Анашым! анам сөйлеп тұр
Мұғалім, мен анамның қайда екенін білемін.
(Айзава) Сондықтан мен қабылдау емтиханы логикаға жат дедім
Асығыңыз! соқтығысқан әке
О, өтінемін, мені өлтірме
Аудару!
Уф...
Дестар (Дестар) Ух...
Ах...
үшінна!
(үшінның қуаныш дауысы)
Нобита-кун!
Анашым!
Э? Естімеймін.
Анашым! Поко
Уф...
Жанна
Анашым! Уф...
Жақсы. Ух... шынымен жақсы.
Троя, менімен Дестерді ал.
Иә
Тұр, Дестар.
Дестар, ойлан.
Дәл доктор Капекке ұқсайды
Бұл рас.
Иә, бұл менің інім.
Не?!
Ол мен сияқты ғалым болғанымен, теріс жолға түсті.
Кемпірқосаққа қараңдар!
Бұл рас, екеуі бір-біріне сәйкес келеді.
Әке, сіз осы жерде жаңа кемпірқосақ алқабын жасауды сұрап тұрсыз.
Уау...
Сіз шынымен қайтқыңыз келе ме?
Кішкене қалдырыңыз
Нобита және т.б
Бұл роботтар мен адамдардың жақсы тіл табыса алатынының мысалы.
Иә, бірақ біз де ұрысамыз.
Оған не болды?
Мен әрқашан Дораэмонға сенемін.
Және...
Және?
Неге екені белгісіз, мен Покоға және басқаларға қарап тұрғанымда, анам...
Мен де, анашым...
Мен де (Сунео) Мен де
Хехехе
Анамды бәрі көргісі келетін сияқты.
Мен кетемін
Асықпасаң, күн батады.
Иә, иә
Поко кездескенше
Иә, сау болыңыз
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
Анашым!
Не… не болды? Нобита
Бұл не?
Жоқ, ештеңе емес, мен анамның қасында болғым келеді.
Қандай қызық қыз.
Жақсы, бәріңе, анам осында.
Сіз не туралы айтып отырсыз? Дора-чан да менің балам.
Уф... Анашым!
Иә, екеуіңе не болды?
Ештеңе болмаса ше?
Эй?
(үшін күледі)
М-м-мұнда… мұнда… мұнда… осы зат!
Анашым!
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory